h1. Parâmetros de publicação no Moodle


h4. CONFIGURAÇÕES TÍPICAS

Em geral as seguintes configurações abaixo são suficientes. Aquelas que não são mencionadas assumem o valor padrão.

h3. Geral

*Nome:* nome do exercício no contexto do curso
*Descrição:* descrição do exercícios mais informações relevantes ao aluno.
*Arquivo SCORM:* http://midia.atp.usp.br/atividades-interativas/AI-0165/AI-0165_PIF.zip

h3. Configurações exibidas

*Mostrar:* janela atual
*Esconder estrutura do curso na janela de execução:* desabilitado

h3. Configurações de nota/_Grade settings_

*Método de avaliação:* NOTA MAIS ALTA

h3. Parâmetros adicionais

*Número de tentativas:* 1 tentativa

h3. Configurações comuns de módulos

*Número de identificação do módulo:* AI-xxxx ou ID pertinente à estrutura do curso, a critério do Designer Instrucional.


h4. TODAS AS CONFIGURAÇÕES

Abaixo estão todos os parâmetros de configuração de atividade SCORM/AICC no Moodle 2. Os valores em maiúscula indicam a configuração padrão do Moodle, enquanto aqueles entre colchetes indicam a configuração padrão da equipe de Objetos de Aprendizagem do CEPA.

h3. Geral

*Nome:* Atividade Interativa - Lei de Gauss
*Descrição:* A lei de Gauss é uma das chamadas equações de Maxwell do Eletromagnetismo clássico. Ela estabelece que o fluxo do campo elétrico através de uma superfície FECHADA é diretamente proporcional à carga elétrica total na região delimitada por essa superfície. Além de sua importância teórica, na prática podemos utilizá-la para calcular o campo elétrico em situações de alta simetria, como no caso de um plano infinito, de uma carga pontual etc. Mas para isso é preciso ESCOLHER uma superfície adequada. Esta é a sua tarefa nesta atividade interativa: a geometria da carga elétrica será escolhida aleatoriamente e caberá a você indicar a superfície mais adequada para calcular o campo elétrico através da lei de Gauss (escolha-a no canto inferior direito da tela).

*OBSERVAÇÂO:* Inserir dados de prazo e nota conforme necessidade.

*Exibir descrição na página do curso:* selecionado
*Arquivo do pacote:* http://midia.atp.usp.br/atividades-interativas/AI-0165/AI-0165_PIF.zip

h3. Restringir resposta para este período de tempo

*Abrir em* dd/mm/aaaa às hh:mm (a critério do DI/Professor)
*Até* dd/mm/aaaa às hh:mm (a critério do DI/Professor)

h3. Configurações exibidas

*Mostrar:* JANELA ATUAL
*Largura:* 720
*Altura:* 520

*O estudante salta a página de menu:* NUNCA
*Esconder botão prévia:* sim
*Display course structure on entry page:* NÃO
*Esconder estrutura do curso na janela de execução:* desabilitado
*Esconder botões de navegação:* sim

h3. Configurações de nota/_Grade settings_

*Método de avaliação:* NOTA MAIS ALTA
*Nota máxima:* 100

h3. Parâmetros adicionais

*Número de tentativas:* 1 tentativa

h3. Configurações comuns de módulos

*Número de identificação do módulo:* AI-0165 ou ID pertinente à estrutura do curso, a critério do Designer Instrucional.